Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/delphi7.po
Languages: ja

source: Failed to lookup isc_interprete
ja: isc_interprete のルックアップに失敗しました

source: Failed to lookup isc_free
ja: isc_free のルックアップに失敗しました

source: Failed to lookup isc_event_block
ja: isc_event_block のルックアップに失敗しました

source: Failed to lookup isc_event_counts
ja: isc_event_counts のルックアップに失敗しました

source: Failed to lookup isc_cancel_events
ja: isc_cancel_events のルックアップに失敗しました

source: Class not registered
ja: クラスは登録されていません

source: Interface %s not registered
ja: インターフェース %s は登録されていません

source: Invalid WSDL document '%s' - Please verify the location and content! Error: %s
ja: WSDL ドキュメント '%s' は不正です。- 位置と内容を確認してください。 エラー：%s

source: Empty document
ja: 空のドキュメント

source: No WSDL or URL property was set in the THTTPRIO component. You must set the WSDL or URL property before invoking the Web Service
ja: THTTPRIO コンポーネントの WSDL または URL プロパティが設定されていません。Web Service を起動する前にどちらかのプロパティを指定してください。

source: Unable to retrieve the URL endpoint for Service/Port '%s'/'%s' from WSDL '%s'
ja: WSDL '%2:s'で定義されるサービス/Port が '%0:s'/'%1:s' のエンドポイント URL が見つかりません

source: Datatype of TypeKind: %s not supported as argument for remote invocation
ja: TypeKind が %s の Datatype はリモート起動の引数にはなれません

source: Unknown SOAPAction %s
ja: 不明な SOAPAction %s

source: Classes that represent scalar types must descend from TRemotableXS, %s does not
ja: スカラ型を表すクラスは TRemotableXS を継承する必要があります。%s ではできません

source: Must enable multiref output for objects when serializing a graph of objects - (%s)
ja: オブジェクト(%s)のグラフをシリアライズする場合、オブジェクトの multiref を有効にする必要があります

source: Conversion from class %s to SOAP is not supported - SOAP classes must derive from TRemotable
ja: クラス %s から SOAP への変換はサポートされていません - SOAP クラスは TRemotable から派生しなければなりません

source: Internal error: data type kind %s not expected in this context
ja: 内部エラー : このコンテキストでは %s の種類のデータタイプは予期されていません

source: Received content of invalid Content-Type setting: %s - SOAP expects "text/xml"
ja: 受信したコンテンツは正しくない Content-Type に設定されています: %s - SOAP は "text/xml" を期待しています

source: Array Node: %s has too many elements
ja: 配列ノード： %s の要素が多すぎます

source: DocumentElement %s:%s expected, %s:%s found
ja: DocumentElement %s:%s がくるべきところに %s:%s を見つけました

source: Too many parameters in method %s
ja: メソッド %s のパラメータが多すぎます

source: Array type expected. Node %s
ja: 配列型が必要。 ノード %s

source: Class %s does not implement interface GUID %s
ja: クラス %0:s は GUID %1:s を持つインターフェースを実装していません

source: Element of Array type %s has no RTTI
ja: 配列型 %s の要素が RTTI 情報を持っていません

source: Invalid SOAP Response
ja: SOAP 応答が不正

source: Invalid SOAP array specification
ja: SOAP 配列指定子が不正

source: Cannot find node referenced by ID %s
ja: ID %s で参照されているノードを見つけることができません

source: Option not set to allow Native type to be set to NULL
ja: 基本型に NULLを格納することを許す設定が行われていません

source: Only one FaultCode element allowed
ja: FaultCode 要素は一つだけ許されます

source: Only one FaultString element allowed
ja: FaultString 要素は一つだけ許されます

source: Missing FaultString or FaultCode element
ja: FaultString または FaultCode 要素がありません

source: Invokable Class %s implements no interfaces
ja: 起動可能クラス %s はインターフェースを実装していません

source: Type cannot be cast as Variant
ja: Variant にキャストできない型です

source: varDate type not supported
ja: varDate 型はサポートされていません

source: varDispatch type not supported
ja: varDispatch 型はサポートされてません

source: varError type not supported
ja: varError 型はサポートされていません

source: varVariant type not supported
ja: varVariant はサポートされていません

source: Error Processing Header (%s)%s
ja: ハンドル (%s)%s のプロセスエラー

source: SOAP Response Packet: result element expected, received "%s"
ja: SOAP レスポンスパケットには result エレメントが必要ですが "%s" を受信しました

source: Invalid Pointer
ja: 不正なポインタ

source: No Native to Message converter set
ja: 組込型からメッセージへのコンバーターセットが見つかりません

source: No Message processing node set
ja: メッセージ処理ノードが指定されていません

source: Soap header %s with attribute 'mustUnderstand' set to true was not handled
ja: 'mustUnderstand' 属性が TRUE に指定されているヘッダー %s は扱えません。

source: Interface %s has no RTTI
ja: インターフェース %s は RTTI 情報を持っていません

source: Parameter %s on Method %s of Interface %s has no RTTI
ja: インターフェース %2:s の メソッド %1:s の パラメータ %0:s は RTTI 情報を持っていません

source: Invalid date string: %s
ja: 間違った日付文字列 : %s

source: Invalid time string: %s
ja: 間違った時刻文字列 : %s

source: Invalid hour: %d
ja: 時間の値が不正です：%d

source: Invalid minute: %d
ja: 分の値が不正です：%d

source: Invalid second: %d
ja: 秒の値が不正です：%d

source: Invalid second: %f
ja: 秒の値が不正です：%f

source: Invalid millisecond: %d
ja: ミリ秒の値が不正です：%d

source: Invalid fractional second: %f
ja: 分数で与えられた秒の値が間違っています: %f

source: Invalid hour offset: %d
ja: 時間オフセットの値が不正です：%d

source: Invalid day: %d
ja: 日時の値が不正です：%d

source: Invalid month: %d
ja: 月の値が不正です：%d

source: Invalid duration string: %s
ja: 期間文字列が不正です：%s

source: Millisecond Values must be between 000 - 999
ja: ミリ秒の値は 000 から 999 になる必要があります

source: Year portion of date too large for conversion
ja: 指定された日付の年部分が大きすぎるので変換できません

source: Hour Offset portion of time invalid
ja: 指定された時刻の時間部分が間違っています

source: Invalid decimal string: ''%s''
ja: 十進数値ではありません : ''%s''

source: Cannot convert empty string to TBcd value
ja: 空文字列は TBcd 値に変換できません

source: Cannot convert scientific notation to TBcd value
ja: 科学的記数法の値を TBcd 値に変換することはできません

source: Cannot convert NAN to TBcd value
ja: NAN を TBcd 値に変換することはできません

source: Invalid Bcd Precision (%d) or Scale (%d)
ja: Bcd の精度 (%d) またはスケール (%d)が間違っています

source: Cannot convert to TBcd: string has more than 64 digits: %s
ja: TBcd に変換できません : 64 桁を越えています : %s

source: %s is not a valid hex string
ja: %s は十六進文字列ではありません

source: Invalid HTTP Request: Length is 0
ja: 不正な HTTP 要求: 長さが 0

source: Invalid HTTP Response: Length is 0
ja: 不正な HTTP 応答: 長さが 0

source: ByteBool, WordBool and LongBool cannot be exposed by WebServices. Please use 'Boolean'
ja: ByteBool と WordBool と LongBool は WebServices で公開できません。'Boolean' に置き換えてください。

source: WideString index out of bounds
ja: WideString のインデックスが制限を逸脱しています

source: Lists all the PortTypes published by this Service
ja: このサービスで公開されている PortType の一覧 :

source: No service available for URL %s
ja: URL - %s のサービスが提供されていません

source: No interface is registered to handle URL %s
ja: URL - %s を扱うためのインターフェースが登録されていません

source: No Class is regisgtered to implement interface %s
ja: インターフェース %s を実装するクラスが登録されていません

source: No URL was specified for 'GET'
ja: 'GET' のための URL が指定されていません。

source: Invalid url '%s' - only supports 'http' and 'https' schemes
ja: '%s' は不正な URL です。- 'http' または 'https' を指定してください。

source: No class registered for invokable interface %s
ja: 起動可能インターフェース %s のためのクラスが登録されていません。

source: No Dispatcher set
ja: ディスパッチセットがありません。

source: Method has no RTTI
ja: メソッドは RTTI を持ちません

source: Unsuppported variant type %d
ja: サポートされていない種類のバリアント型 %d

source: Invalid or Unknown Time Zone
ja: タイムゾーンの値が間違っています。

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: Error:
ja: エラー ：

source: %s - PortTypes:
ja: %s - Port の種類 :

source: &nbsp;&nbsp;<span class="Tip">Link to WS-Inspection document of Services <a href="%s">here</a></span>
ja: &nbsp;&nbsp;<span class="Tip">Services の WS-Inspection ドキュメントへリンク <a href="%s">表示</a></span>

source: Registered Types
ja: 登録されている型

source: WebService Listing
ja: WebService の一覧

source: WebService Listing Administrator
ja: WebService 一覧の管理

source: Port Type
ja: Port の種類

source: Namespace URI
ja: 名前空間の URI

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: WSDL Ports for PortType
ja: WSDL Port :

source: Service Info Page
ja: サービス情報

source: TAggregateStream Error: no internal streams
ja: TAggregateStream エラー: 内部ストリームがありません

source: method not supported
ja: メソッドはサポートされていません

source: Method not permitted in TSoapDataList
ja: TSoapDataList で許可されていないメソッド

source: Content-Length header not found
ja: Content-Length ヘッダが見つかりません

source: Insufficient data for Content-Length
ja: Content-Length に対して不十分なデータ

source: Error reading from Mime Request Stream
ja: Mime リクエストストリームからの読み取り中にエラー

source: No access to temporary file
ja: 一時ファイルにアクセスできません

source: No URL property set - please specify the URL of the Service you wish to connect to
ja: URL プロパティセットがありません - 接続するサービスの URL を指定してください

source: Interface (%s) is not registered - please include the unit that registers this interface to your project
ja: インターフェース (%s) が登録されていません - このインターフェースをプロジェクトに登録するユニットを含めてください

source: Interface (%s) canno be remoted - please verify the interface declaration - specially the methods calling convention!
ja: インターフェース (%s) はリモートではいけません - インターフェース宣言を確認してください - 特に表記を問い合わせるメソッドに注意してください！

source: Unable to load WSDL File/Location: %s. Error [%s]
ja: WSDL ファイル/ロケーションをロードできません: %s. エラー [%s]

source: Html files (*.htm;*.html)|*.htm;*.html
ja: Html ファイル (*.htm;*.html)|*.htm;*.html

source: line
ja: 行

source: lines
ja: 行

source: Invalid graphic format
ja: 画像の形式が不正です

source: Unable to locate form/component, '%s'
ja: フォーム/コンポーネント '%s' が見つかりません。

source: Unable to locate property '%s' on component '%s'
ja: コンポーネント '%1:s' のプロパティ '%0:s' が見つかりません。

source: Property '%s' has not been initialized on component '%s'
ja: コンポーネント '%1:s' のプロパティ '%0:s' を初期化できません。

source: Load Picture
ja: 画像を開く

source: Save Picture As
ja: 画像を名前を付けて保存

source: About...
ja: バージョン情報....

source: No property pages are available for this control
ja: このコントロールはプロパティ ページをもっていません。

source: An About Box is not available for this control
ja: このコントロールはバージョン情報ダイアログをもっていません

source: String
ja: 文字列

source: Cannot create a method for an unnamed component
ja: 名前を持たないコンポーネントのメソッド名は自動生成できません。

source: Editing %s%s%s
ja: %s%s%s の編集

source: Selection contains a component introduced in an ancestor form which cannot be deleted
ja: 別のフォームから継承されたコンポーネントを含んでいるため削除できません。

source: New components cannot be added to frame instances.
ja: フレームのインスタンスにコンポーネントを追加することはできません。

source: All Files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Class %s is not applicable to this module
ja: このモジュールには %s クラスは追加できません。

source: (Not available)
ja: (不明)

source: Control
ja: コントロール(&C)

source: Bring to Front
ja: 前面に移動

source: Send to Back
ja: 背面に移動

source: Action
ja: アクション

source: Data
ja: データ

source: Database
ja: データベース

source: Drag, Drop and Docking
ja: ドラッグ/ドロップ/ドッキング

source: Help and Hints
ja: ヘルプ/ヒント

source: Layout
ja: レイアウト

source: Legacy
ja: 旧式

source: Linkage
ja: リンク

source: Locale
ja: ロケール

source: Localizable
ja: ローカライズ対象

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Visual
ja: 表示

source: Input
ja: 入力

source: Add item
ja: 項目の追加(&A)

source: <Components[%d]>
ja: <コンポーネント[%d]>

source: %s ActionManager property has not been assigned
ja: アクションマネージャのプロパティ %s が割り当てられていません

source: Invalid Enum Value
ja: 不正な列挙型の値です。

source: Missing Connection or ConnectionString
ja: Connection または ConnectionString プロパティが指定されていません。

source: Filter property cannot be used for detail tables
ja: Filter プロパティは詳細テーブルでは利用できません。

source: Dataset does not support bookmarks, which are required for multi-record data controls
ja: このデータセットは複数レコードデータを管理するために必要なブックマーク機能をサポートしていません。

source: Missing %s property
ja: %s プロパティが指定されていません。

source: CommandText does not return a result set
ja: CommandText は結果セットを返しません。

source: Error creating object. Please verify that the Microsoft Data Access Components 2.1 (or later) have been properly installed
ja: オブジェクトの作成エラー。Microsoft Data Access Components 2.1 またはそれ以降の版が正しくインストールされているか確認してください。

source: Events are not supported with server side TableDirect cursors
ja: サーバーサイド TableDirect カーソルではイベントはサポートされていません。

source: Unsupported field type (%s) in field %s
ja: 項目 %1:s はサポートされていない種類（%0:s）です。

source: No matching ADO data type for %s
ja: %s に対応する ADO データ型がありません。

source: A connection component is required for async ExecuteOptions
ja: ExecuteOptions プロパティに非同期接続（async）を指定した場合は Connection プロパティを指定する必要があります。

source: Cannot perform a requery after connection has changed
ja: 接続を変更した場合には再問い合わせ（ReQuery）を行うことはできません。

source: FilterOptions are not supported
ja: FilterOptions はサポートされていません。

source: Recordset is not open
ja: レコードセットが開いていません。

source: Value
ja: 値

source: Cannot enable AutoSessionName property with more than one session on a form or data-module
ja: フォームまたはデータモジュールに複数のセッションが存在する場合は AutoSessionName プロパティを有効にはできません

source: Cannot add a session to the form or data-module while session '%s' has AutoSessionName enabled
ja: セッション '%s' の AutoSessionName が有効な間はフォームまたはデータモジュールに別のセッションを追加できません

source: Cannot modify SessionName while AutoSessionName is enabled
ja: AutoSessionName が有効な間は SessionName を変更できません。

source: Duplicate database name '%s'
ja: データベース名 '%s' が衝突しています

source: Duplicate session name '%s'
ja: セッション名 '%s' が衝突しています

source: Invalid session name %s
ja: セッション名 %s が不正です

source: Database name missing
ja: データベース名がありません

source: Session name missing
ja: セッション名がありません

source: Cannot perform this operation on an open database
ja: データベースが開かれているため, この操作は実行できません

source: Cannot perform this operation on a closed database
ja: データベースは閉じているため, この操作は実行できません

source: Database handle owned by a different session
ja: データベース ハンドルは別のセッションに所有されています

source: Cannot perform this operation on an active session
ja: 有効なセッションに対しては, この操作は実行できません

source: Error creating cursor handle
ja: カーソルハンドルの作成でエラーが発生しました

source: Cannot convert field '%s' to a floating point value
ja: 項目 '%s' を浮動小数点数型に変換できません

source: Cannot convert field '%s' to an integer value
ja: 項目 '%s' を整数型に変換できません

source: Source and destination tables are incompatible
ja: 転送元と転送先のテーブルが一致していません

source: Fields '%s' and '%s' are not assignment compatible
ja: 項目 '%s' と項目 '%s' の間には代入互換性がありません

source: ReferenceTableName not specified for field '%s'
ja: 項目 '%s' のための ReferenceTableName が指定されていません

source: Cannot use array of Field values with Expression Indices
ja: 式インデックスでは項目値を探すことはできません

source: Invalid batch move parameters
ja: バッチ移動のパラメータが不正です

source: No SQL statement available
ja: SQL 文がありません

source: No value for parameter '%s'
ja: パラメータ '%s' の値がありません

source: No parameter type for parameter '%s'
ja: パラメータ '%s' の種類が定義されていません

source: Cannot connect to database '%s'
ja: データベース '%s' に接続できません。

source: An error occurred while attempting to initialize the Borland Database Engine (error $%.4x)
ja: Borland Database Engine の初期化中にエラーが発生しました (エラー $%.4x)

source: Da&tabase Editor...
ja: データベースの編集(&T)...

source: E&xplore
ja: エクスプローラ(&X)

source: '%s' cannot be opened
ja: '%s' を開くことができません.

source: The MasterSource property of '%s' must be linked to a DataSource
ja: '%s' の MasterSource プロパティがデータソースを指している必要があります。

source: Unable to open the MasterSource Table
ja: MasterSource プロパティで定義されたテーブルを開けません

source: S&QL Builder...
ja: SQL ビルダ(&Q)...

source: Define &Parameters...
ja: パラメータの定義(&P)...

source: Database is currently connected. Disconnect and continue?
ja: 現在データベースと接続しています。切断してから続けますか？

source: BDE error $%.4x
ja: BDEエラー $%.4x

source: Unable to use duplicate DataSource and LookupSource
ja: DataSource と LookupSource が重複してはいけません

source: LookupSource must be connected to TTable component
ja: LookupSource は TTable コンポーネントに接続していなければなりません

source: %s must be the lookup table's active index
ja: %s は参照テーブルの有効なインデックスでなければなりません

source: Must have a valid field type selected
ja: 有効な型を指定しなければなりません

source: Parameter '%s' truncated on output
ja: パラメータ '%s' の出力時に丸められました

source: %s%s%s Database
ja: %s%s%s データベース

source: %s%s%s Parameters
ja: %s%s%s パラメータ

source: %s%s%s Index Files
ja: %s%s%s のインデックス ファイル

source: Index does not exist. Index: %s
ja: インデックスがありません。インデックス: %s

source: Missing TableName property
ja: TableName プロパティが指定されていません

source: Missing DataSetField property
ja: DataSetField プロパティが指定されていません

source: E&xecute
ja: 実行(&X)

source: Not in cached update mode
ja: キャッシュ アップデート モードではありません

source: Invalid alias name %s
ja: 無効なエリアス名 %s

source: Cannot access field '%s' in a filter
ja: フィルターから '%s' 項目を参照することはできません

source: &UpdateSQL Editor...
ja: UpdateSQL の設定(&U)...

source: No dataset association
ja: データセットが指定されていません

source: Untitled Application
ja: (名称未設定)

source: Cannot update, %s is not owned by %s
ja: アップデートできません。%1:s は %0:s を所有していません

source: Update failed
ja: アップデート失敗

source: Must select at least one key field and one update field
ja: 少なくとも一つのキー項目とアップデート対象項目を指定しなければなりません

source: Update SQL statements not generated, exit anyway?
ja: SQL 文が生成されていません。閉じてよいですか？

source: Unable to determine field names for %s
ja: %s の項目名を決定できませんでした

source: The transaction isolation level must be dirty read for local databases
ja: ローカル データベースに対してはトランザクション排他レベルを Dirty 読み取り (tiDirtyRead) にする必要があります

source: Missing DataSet property
ja: DataSet プロパティが指定されていません。

source: No provider available
ja: 有効なプロバイダがありません

source: Dataset is not a query
ja: Dataset は Query ではありません

source: Failed to clear tab control
ja: タブの全削除に失敗しました。

source: Failed to retrieve tab at index %d
ja: %d 番目のタブの参照に失敗しました。

source: Failed to get object at index %d
ja: %d 番目のタブのオブジェクトの参照に失敗しました。

source: Failed to set tab "%s" at index %d
ja: %1:d 番目のタブに "%0:s"を設定できませんでした。

source: Failed to set object at index %d
ja: %d 番目のタブにオブジェクトを設定することができませんでした。

source: Invalid index
ja: 不正なインデックス

source: Unable to insert an item
ja: アイテムの挿入ができません

source: Invalid owner
ja: owner プロパティが不正

source: Unable to create new column
ja: 新しい列の挿入ができません

source: Unable to create new item
ja: 新しいアイテムの挿入ができません

source: RichEdit line insertion error
ja: RichEdit での行の挿入エラー

source: Failed to Load Stream
ja: ストリームからの読み込みに失敗しました

source: Failed to Save Stream
ja: ストリームへの書き込みに失敗しました

source: StatusBar cannot have more than 64 panels
ja: ステータスバーはパネルを 64 個以上持つことはできません

source: Error assigning Hot-Key to %s. %s
ja: ホットキーを %s から %s に割り当てでエラーがおきました

source: Hot-Key is invalid
ja: 不正なホットキーです

source: Window is invalid or a child window
ja: 不正なウィンドウまたは子ウィンドウです

source: Hot-Key is assigned to another window
ja: ホットキーは別のウィンドウで使われています

source: %s is already associated with %s
ja: %s は既に %s に関連付けられています

source: This control requires version 4.70 or greater of COMCTL32.DLL
ja: このコントロールはバージョンが 4.70 以降の COMCTL32.DLL を必要とします。

source: Date exceeds maximum of %s
ja: 日付の最大値 (%s) を越えています。

source: Date is less than minimum of %s
ja: 日付の最小値 (%s) を越えています。

source: You must be in ShowCheckbox mode to set to this date
ja: この日付を設定するには ShowCheckbox モードになっている必要があります。

source: Failed to set calendar date or time
ja: カレンダーに日付時刻を設定できません。

source: Failed to set maximum selection range
ja: 範囲選択の最大値を設定できませんでした。

source: Failed to set calendar min/max range
ja: カレンダーに最大/最小値を設定できませんでした。

source: Date range can only be used in multiselect mode
ja: 日付の範囲選択は multiselect が有効になっていなければ使えません。

source: Failed to set calendar selected range
ja: カレンダーの範囲選択ができません。

source: Can't write to a read-only resource stream
ja: 読み込み専用リソース ストリームには書き込めません

source: Metafile is not valid
ja: メタファイルが不正です

source: Invalid image
ja: 画像が不正です

source: Invalid operation on TOleGraphic
ja: TOleGraphic に対する不正な操作です

source: Image dimensions do not match image list dimensions
ja: イメージの大きさがイメージリストの大きさと一致しません

source: Invalid ImageList
ja: 不正なイメージ リスト

source: Failed to read ImageList data from stream
ja: ストリームからの ImageList データの読み込みに失敗しました

source: Failed to write ImageList data to stream
ja: ストリームへの ImageList データの書き込みに失敗しました

source: Error creating window device context
ja: デバイス コンテキストの作成に失敗しました

source: Client of TDrag not initialized
ja: TDrag のクライアントが初期化されていません

source: Error creating window class
ja: ウィンドウクラスの作成でエラーが発生しました

source: Error creating window
ja: ウィンドウの作成でエラーが発生しました

source: Cannot focus a disabled or invisible window
ja: 無効/非表示ウィンドウにはフォーカスを設定できません

source: Control '%s' has no parent window
ja: コントロール '%s' は親ウィンドウを持っていません

source: Printer is not currently printing
ja: プリンタに印刷できる状態ではありません

source: Printing in progress
ja: 現在印刷中です

source: Cannot have more than one MDI form per application
ja: 一つのアプリケーションが複数の MDI フォームを持つことはできません

source: Could not load CARDS.DLL
ja: CARDS.DLL を読み込めません

source: Duplicate CardId found
ja: CardId が重複しています

source: An error returned from DDE ($0%x)
ja: DDE がエラーを返しました ($0%x)

source: DDE Error - conversation not established ($0%x)
ja: DDE エラー ($0%x) のため対話を確立できません

source: Error occurred when DDE ran out of memory ($0%x)
ja: DDE 実行時にメモリ不足エラーが発生しました

source: Unable to connect DDE conversation
ja: DDE 対話の確立ができません

source: Cannot load older version of TShape
ja: 古いバージョンの TShape はロードできません

source: Metafiles
ja: メタファイル

source: Enhanced Metafiles
ja: エンハンス メタファイル

source: Grid too large for operation
ja: グリッドが大きすぎます

source: Too many rows or columns deleted
ja: 削除する行または列が多すぎます

source: Grid index out of range
ja: グリッドインデックス が範囲を超えています

source: Fixed column count must be less than column count
ja: 固定列の数は列数より小さくなければなりません

source: Fixed row count must be less than row count
ja: 固定行の数は行数より小さくなければなりません

source: Cannot insert or delete rows from grid
ja: グリッドの行を追加/削除することはできません

source: Outline index not found
ja: アウトライン インデックスが見つかりません

source: Parent must be expanded
ja: 親が展開されていません

source: Invalid input value
ja: 不正な入力です

source: Invalid input value. Use escape key to abandon changes
ja: 入力値が不正です。エスケープキーで変更を取り消せます

source: Invalid outline index
ja: アウトライン インデックスが不正です

source: Incorrect level assignment
ja: 不正な Level への代入です

source: Invalid selection
ja: 選択範囲が不正です

source: File load error
ja: ファイル読み込みエラー

source: Line too long
ja: 行が長すぎます

source: Maximum outline depth exceeded
ja: アウトラインの深さが限界を超えました

source: Invalid argument to date encode
ja: 日付に変換できない値が渡されました

source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*

source: : [ - no volume label - ]
ja: : [-ボリューム ラベル なし-]

source: Color
ja: 色

source: Unable to write to %s
ja: %s に書き込めません

source: Bits index out of range
ja: インデックスが範囲を超えました

source: Invalid data type for '%s'
ja: '%s' のデータ型が不正です

source: Unknown RichEdit conversion file extension (.%s)
ja: RichEdit で変換できないファイルの拡張子です (.%s)

source: Cannot open AVI
ja: AVI を開くことができません

source: No MCI device open
ja: MCI デバイスがありません

source: All files (*.*)|*.*|Wave files (*.wav)|*.wav|Midi files (*.mid)|*.mid|Video for Windows (*.avi)|*.avi
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*|サウンド ファイル (*.wav)|*.wav|MIDI ファイル (*.mid)|*.mid|Video for Windows (*.avi)|*.avi

source: Other
ja: その他

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Unknown error code
ja: 原因不明のエラー

source: Service failed on %s: %s
ja: サービス失敗 %0:s: %1:s

source: execute
ja: 実行

source: start
ja: 開始

source: stop
ja: 停止

source: pause
ja: 一時停止

source: continue
ja: 続行

source: interrogate
ja: との対話

source: shutdown
ja: シャットダウン

source: Service failed in custom message(%d): %s
ja: サービスに対するカスタムメッセージ (%d) は失敗しました：%s

source: Service installed successfully
ja: サービスを登録しました。

source: Service "%s" failed to install with error: "%s"
ja: "%1:s" : サービス "%0:s" の登録は失敗しました。

source: Service uninstalled successfully
ja: サービスの登録を解除しました。

source: Service "%s" failed to uninstall with error: "%s"
ja: "%1:s" : サービス "%0:s" の登録解除に失敗しました。

source: Invalid action registration
ja: アクションの登録ができません

source: Invalid action unregistration
ja: アクションの登録解除ができません

source: Invalid action enumeration
ja: アクションの列挙ができません

source: Invalid action creation
ja: アクションを作成できません

source: Docked control must have a name
ja: ドッキングコントロールは名前を持っていなければなりません

source: Error removing control from dock tree
ja: ドッキングツリーからコントロールを削除する際のエラー

source: - Dock zone not found
ja: - ドッキングゾーンが見つかりません。

source: - Dock zone has no control
ja: - ドッキングゾーンはコントロールを持ちません。

source: List does not allow duplicates ($0%x)
ja: リストは重複を許しません。($0%x)

source: No default browser is specified
ja: デフォルトブラウザが指定されていません。

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Multiselect mode must be on for this feature
ja: この機能を使うには Multiselect モードが必要です

source: Key
ja: キー

source: A key with the name of "%s" already exists
ja: キー名 "%s" はすでに存在します

source: Key "%s" not found
ja: キー "%s" が見つかりません。

source: goColMoving is not a supported option
ja: goColMoving はサポートされていません。

source: Key may not contain equals sign ("=")
ja: キーは等号記号（“=”）を含めません。

source: Error sending mail
ja: メール送信時エラー

source: Cannot assign a subitem to an actionbar when one of it's parent's is already assigned to an actionbar
ja: 親が既にアクションバーに登録されているため、このサブアイテムをアクションバーに追加することはできません。
